[Glazba]
Voljeti nas nije strano.  Znaš pravila, a i
ja ih znam. Osjećam obveze sudeći po onome što mi pada na pamet
.  Ovo ne bi dobila ni od jednog drugog
tipa.  Samo ti želim reći kako se
osjećam.  Moram te natjerati da shvatiš.
Nikad te neću odustati.
Razočarat ću te.  Trčat ću okolo
i napustiti te.  Natjerat ću
te da se oprostiš.
Reći laž i povrijediti
te.  Poznajemo se već toliko
dugo.  Srce te boli, ali
previše si sramežljiv da kažeš da ne znamo što se
događa
.  Znamo igru ​​i
igrat ćemo.  Ako me pitaš kako se
osjećam, nemoj mi reći svoju istinu.
vidjeti.  Dat ću
ti
oko
sebe.  Reći ću
zbogom i povrijediti te.  Dat ću
ti [Glazbu]
oko tebe.  Ostavit ću te.  Reći ću
zbogom i povrijediti te.
Nikad neću dati.  Nikad neću
dati.
Poznajemo se već toliko dugo.
Srce te boli, ali previše si
sramežljiv/a da to kažeš.  Oboje znamo što se
događa.  Znamo igru ​​i
igrat ćemo je.  Samo ti želim reći kako se
osjećam.  Moram te natjerati da shvatiš.
Nikad te neću odustati.  Nikad
te neću iznevjeriti.  Nikad neću trčati
okolo i napustiti te.  Toplina.
[Glazba]
Vrućina.  Toplina.  Toplina.
Nikad neću lagati i povrijediti te.
Nikad te neću odustati.  Nikad
te neću iznevjeriti.  Nikad neću trčati
okolo i napustiti te.  Nikad
te neće rasplakati.  Nikad se neću
oprostiti.  Nikad se neću oprostiti.